月夜の　静寂を切り裂き
撕裂月夜的沉寂
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
越是追逐月光 就越深信不疑
まさかのファムファタール
不请自来的女妖
幻惑わされた　血に沸き立てば
在蛊惑人心的血色中狂欢吧
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
被束缚的手中 银制十字架闪耀光辉
嗜虐の極みさ
却是残虐的极致
もっと　欲しいんだろ
你还想要吧
さあ　泣け　叫べ
来吧 哭泣叫喊吧
激しく　溢れてる真紅の衝動
激烈的 满溢而出的暗红冲动
今宵　深く突き刺し
今夜 将把你深深贯穿
奥から　覚醒める決死の欲望
唤醒你体内蠢蠢欲动的情欲
もっと
我将更加地
ずっと
永远地
激しくして
热烈
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
那难以承受的痛楚与快感是罪恶吗
戦慄いた朝焼けに
向着战栗的朝霞
誓う　吸血する運命
起誓吧 以嗜血的命运
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
没错 我们是 Mr.SADISTIC NIGHT
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听&翻译:森罗  初校:Nega  终校:阿里斯&Asuka  时间轴:亢奋的蛇  压制:久嘉
あった
找到了
か...カナト君
奏...奏人君
まだいたんだ
你还在啊
ユイさん 僕がなんでここにいるのか分からないんですか
唯小姐 你不知道我为什么会在这里吗
喉が渇いてるんですよ
因为我口渴了啊
テディーもです
泰迪也是
ね テディー 気が付かないユイさんのことどう思う
呐 泰迪 你对完全没有注意到这点的唯小姐是怎么想的
ご...ごめん
对...对不起
じゃぁ 何か買ってくるね
那 我去买点喝的来吧
テディー ごめんね
泰迪 对不起哦
僕のテディーに気安く話しかけないでもらいますか
能请你不要随随便便和我的泰迪搭话吗
テディーの話し相手は僕だけで十分なんです
和泰迪说话的人只有我就足够了
ね テディー
对吧 泰迪
そ...そうなんだ
这...这样啊
じゃ 買ってくるね
那 我去买点喝的
はい コーヒー
给 咖啡
熱っ
好烫...
僕は甘いものが好きなんですよ
甜食才是我喜欢的东西
コーヒーみたいな苦いもの大嫌いなんです
像咖啡这种苦涩的东西 我最讨厌了
なんで分からないんですか
你为什么就是不知道呢
だからって 引っ繰り返さなくても
就算这样 你也不需要把它打翻啊
僕に口答えするな
不许顶撞我
何の価値もない人間のくせに
你只不过是个毫无价值的人类罢了
ごめんなさい
对不起
悪いなんて思ってもいないのに
明明没感到抱歉
なぜ謝るんですか
为什么还要道歉呢
じゃあ どうすればいいの
那么 我该怎样做才好
そんなこと自分で考えてください
那种事请你自己去想
ま...また買い直してくるから
我...我再去重买
いいです もういりません
不用了 我已经不需要了
指にコーヒーがかかっちゃったみたいですねぇ
你的手指好像被浇上咖啡了
熱かったですか
很烫吗
かわいそうに
真可怜
ねぇ
呐
僕のこと 嫌いですか
你讨厌我吗
どうですか もっと知りたいですか
还是说 想要更了解我吗
き...嫌いってわけじゃ...
我...我并不讨厌你
知りたいとは...思うけど
是想...要了解你的
じゃあ きちんと理解するよう 努力してください
那么 为了能够充分了解我 请你好好努力
あれ カナト君 私の鞄 知らない
咦 奏人君 你看见我的包了吗
屋上に置いてきました
我扔到屋顶上了
ど...どうして
为...为什么
お仕置きです
这是对你的惩罚
えっ
诶
テディー あの電話 二週間前から壊れてるって
泰迪 那个电话两周前就坏了的事情
みんな知らないのかな
大家是不是不知道啊
愛してます
我爱你
いつまでも いつまでも いつまでも
永远 永远 永远
あなたが望むと望まざるとにかかわらず
无关你的意愿
一瞬たりとも あなたのこと忘れたことなんかない
哪怕是一瞬 我都没有忘记过你
あなたの声 あなたの匂い すべて覚えてる
你的声音 你的味道 我全都记得
おい そこにいる奴
喂 那边那个家伙
ビッチちゃん
小贱人
立ち聞きはいけないなぁ
偷听可不好哦
ご...ごめんなさい
对...对不起
そんなつもりじゃ
我没打算…
でも 聞いちゃったでしょう 色々とさ
但是 你还是听到了吧 我的每一句话
けど...
可是...
さぁ どうしようかなぁ
接下来 要怎么办呢
苦しっ
好难受
お仕置きが必要だね
有必要惩罚你呢
ビッチちゃんは どこがいいの
小贱人 你哪里比较敏感呢
一番感じるとこ 当ててあげる
让我猜猜你最有感觉的地方
今日のような夜にはねぇ 僕ら闇の住人は
像今天这样的夜晚 我们这些夜之一族
特に喉が渇くんだよ
喉咙就会特别干渴
酷く渇いて からからで
非常地干渴 口干舌燥
とにかく喉を潤したくてたまらないんだ
总之就是忍不住会想要滋润干渴的喉咙
やめて
住手
僕も月の光を浴びたせいで
因为沐浴了月光
なんか盛り上がって来ちゃったなぁ
我好像有点兴奋起来了
これって
这是...
もしもし お父さん
喂 爸爸
私 今訳の分からないことに巻き込まれてて
我现在被卷入了莫名其妙的事件里
訳が分からない なんてことはないよね
莫名其妙什么的 没这回事吧
ビッチちゃん
小贱人
ど...どうして どういうこと
为...为什么 怎么回事
ビッチちゃんのことは 全部分かってるんだよ
小贱人所有的事情 我都一清二楚
束の間の自由は楽しかった ビッチちゃん
短暂的自由快乐吗 小贱人
離して
放开我
「本日は 逆巻透吾氏をゲストとしてお迎いしています
「今天 我们请来的嘉宾是逆卷透吾先生
逆巻氏は日本の新しい戦略的外交政策に威力を示している政治家の一人で
逆卷先生是对日本新型战略外交政策颇具影响的政治家之一
本日はその具体策について お聞きしたいと思います」
今天 我们将针对这项政策的具体内容 对逆卷先生进行采访」
あいつは政治家の逆巻透吾
那个人是政治家逆卷透吾
僕たちの父親
是我们的父亲
僕にとっては憎悪の対象でしかないけどね
不过对我而言 他只不过是憎恶的对象而已
逆巻...透吾
逆卷...透吾
カール...ハインツ
卡尔...海因茨
君は 一体...
你 到底...
私
我这是...
開いた
门开着
神様 これも私に与えられた試練なのでしょうか
神啊 这也是您赐予我的试炼吗
父は無事なのでしょうか
爸爸他平安无事吧
そんなこと 神様に聞いたって何も答えてはくれないよ
那种事情 你就算问上帝 他也不会回答你的
おはよう ビッチちゃん
早安 小贱人
どうして ここが
为什么 你会知道我在这里
言ったじゃない 君のことはすべてお見通しだって
我不是说过了吗 我能看透你的一切
だから いい加減逃げようなんて思わないことだねぇ
所以 你差不多也该放弃逃跑的念头了
お父さんのこと 何か知ってるの
关于我爸爸 你知道些什么吗
そんなの どうだっていいじゃない
那种事情 无关紧要吧
僕はねぇ ビッチちゃんの本当の姿を暴きに来たんだよ
我啊 是来揭露你的真实一面的
やめて 助けて
住手 来人
誰か...
快救救我
神様
神啊
祈ったって無駄だよ
就算祈祷也是没用的
神様なんて人間が作った ただの世迷言なんだから
因为所谓的神灵 不过是人类创造出来蛊惑世间的迷信而已
そんなことない
不是这样的
いいねぇ 本当に信じてるんだ
不错啊 你还真的相信啊
信じれば助けてくれるって思ってるんだ
真的相信「信者得救」这回事啊
ビッチちゃんって バカなのかなぁ 純粋なのかなぁ
小贱人 你是愚蠢呢 还是天真呢
両方なのかなぁ
还是两者皆有呢
とにかくおめでたいねぇ
总而言之真是不错啊
そんなビッチちゃんにそそられちゃうなぁ
我就是被那样的小贱人给吸引了
いっ
痛
だけどねぇ 信じられるものなんか何もないし
但是啊 世上并没有值得相信的东西
もちろん祈るだけで うまく行くことなんか何もないんだよ
当然就更没有只靠祈祷 就能顺利的事了
それでも私は祈るし 信じ続ける
即使如此我还是会祈祷 还是会继续相信
今日のビッチちゃん最高だよ
今天的小贱人可是最棒的
さ 君の中に隠れている欲望をここで暴いてあげる
来吧 就让我在这里揭出你深藏内心的欲望
言ってごらん 上からがいい 下からがいい
说说看 你是喜欢从上面来呢 还是喜欢从下面来
教会でこんなこと やめて
你怎么能在教会里做这种事 住手
怒ってるの そんな目しちゃって
你生气了吗 露出了那样的眼神
いいよ 可愛いよ
不错哦 很可爱哦
もっともっと怒っていいよ
再愤怒一些也没关系哦
罵倒したって構わない
即使对我破口大骂也没关系
けど どんなに君が頑張っても 僕には敵わないんだ
不过 就算你再怎么努力 都无法与我抗衡
人ならざるこの僕に 君は屈服させられ
你将屈服于非人类的我
いいように弄ばれる
被我肆意玩弄
誰にも見せたことのないような恥ずかしいところを見られて
被我看见你从未暴露于人前的羞态
あげく 僕のものになる
最终 你将成为我的所有物
やめ...て
住...手
たまらないなぁ
真是受不了啊
それを想像するだけで 僕は...
光是想象 我就...
そんな風にはならない 絶対に
我绝对 不会让你得逞的
いいねぇ その気丈な君
真棒啊 那样刚强的你
悪くない 好きだよ
不错哦 我喜欢
さ 今日はどれだけ耐えられるかな
好了 今天你能坚持多久呢
痛いの かわいそうに
痛吗 真可怜
じゃあ もっと痛くするね
那么 我就让你更痛一点吧
いいこと教えてあげるね
告诉你一个好消息吧
ビッチちゃんを生け贄として差し出したのは
把你作为祭品献出来的
君が信じてるこの教会なんだよ
就是你所信仰的这个教会哦
嘘
你骗人
じゃあ 君をあそこへ送り込んだのはだ～れ
那么 把你送进那里的人 又是谁呢
そんな
怎么会
いいねぇ ビッチちゃんの絶望した顔
真不错啊 你绝望的表情
さあ もっと気持ちよくなろう
来 让我把你弄得更舒服些吧
一緒に地獄に落ちようよ
与我一起坠入地狱吧
信じて救われるものなんて 誰もいないんだ
没有人能够靠信仰获得救赎
なぜ欲望を隠すの
为什么要隐藏你的欲望
白い喉笛を掻き切って
割断你雪白的喉咙
赤い花びらで僕を汚して グロテスクで純粋な熱い欲を
用血红的花瓣来玷污我 给我
もっと頂戴
更多诡异 纯粹炽热的欲望
おいで 落ちていく快楽を教えてあげる
快过来 让我来告诉你堕落的快感